vot i iá sal-gú si-chás
i pa-ká é-ta mú-ja bú-d’it glá-d’it’ sva-í láp-ki
iá bú-du ga-va-r’ít’, shto u mi-ñá fs’ó f pa-r’át-ki
f sr’éd-ñim, chi-la-v’ék v d’eñ
mó-zhït vrat’ da dvuj-sót tḯ-s’ich ras
vot i iá sal-gú si-chás
a pa-tóm tï ui-d’ósh, tï ui-d’ósh, a iá as-tá-nus’
stá-ñit strán-na-ie s’ér-tsa bis-tal-kó-va-iu us-tá-las’-t’iu
iá bú-du ba-iá-tsa as-tá-tsa a-d’ín na a-d’ín
s é-tai kóm-na-tai tsvit-nḯj p’i-l’i-r’ín
ta-bó-iu sv’á-zan-nïj na mñé p’i-l’i-r’ín
tsï-lúi mi-ñá, tsï-lúi mi-ñá, tsï-lúi mi-ñá
tsï-lúi mi-ñá, pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
pa-ká i-shshó mï shtó-ta chúst-vu-im
pa-ká mï i-shshó z’d’es’
tsï-lúi mi-ñá, pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
pa-ká i-shshó mï shtó-ta chúst-vu-im
pa-ká mï i-shshó z’d’es’
tsï-lúi mi-ñá
pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
pa-ká i-shshó mï shtó-ta chúst-vu-im
pa-ká mï i-shshó z’d’es’
tsï-lúi mi-ñá, pa-ká lu-chí ñi tsé-l’a-tsa v nas
pa-ká i-shshó mï shtó-ta chúst-vu-im
pa-ká mï i-shshó z’d’es’
tsï-lúi mi-ñá, iá ñi-na-v’í-zhu, kag-dá tï tak nú-zhïn
pa-tóm v’et’ fs’ó nam-nó-ga mó-zhït bït’ jú-zhï
tï vï-dï-já-ish, u nas ies’t’ chas, chas. a-d’ín chas
tsï-lúi mi-ñá
iá ñi-na-v’í-zhu, kag-dá tï tak nú-zhïn
pa-tóm v’et’ fs’ó nam-nó-ga mó-zhït bït’ jú-zhï
tï vï-dï-já-ish, u nas ies’t’ chas, chas. a-d’ín chas
tva-í rú-ki t’ip-lḯ, zná-chit vḯs-tr’il bú-d’it m’ét-kii,
bú-dut chót-ki-ie kru-g’í na va-d’é